## Task 1
### Забранени думи.

Прочитаме текстов файл X.txt . В него се съдържат забранени думи, които не искаме да се появяват повече и искаме да ги заменим с други "позволени" такива. Тези думи могат да бъдат прочетени от файл Y като на всеки ред ще се съдържат по 2 думи, забранената и тази, с която ще я замести. Като резултата искаме да генерираме нов файл X-v1.txt в който се съдържна новия по-добър текст. Допълнителна информация можете да намерите във примерните файлове. X и Y се четата от стандартния вход. Искаме пълна проверка на входните данни. Можем да приемем, че няма дума по-дълга от 50 символа, както и символите са разделени от думите. Няма значение малка и голяма буква що се отназя за смяна за забранените думи.


## Task 2
Разглеждаме тексов файл students.txt. В него се съдържа информация за студенти
ред 1 брой студенти
2 имена, Ф.Н., курс, специалност

Разглеждаме тексов файл results.txt. В него се съдържа информация от вида
ред 1 брой оценки
Ф.Н. Дисциплина Оценка

Оценката е в диапазона от 2 до 6
Искаме да отговорим на въпроса за всяка една дисциплина, коя специалност и курс имат най-висок среден успех и съответно кой е този студент като Име с най-висок успех от съответната специалност.

Няма ограничение в дължината на имената/специалноста/Ф.Н/дисциплина. Знае се само, че те са само само с по 1 дума.

Искаме пълна прверка на файловете.

Също така искае да поддържам  възможност за добяне на нови студенти и оценки. Като спираме нашата програма, искаме да презапишем съответните файлове със новите студенти и оценки.

https://cplusplus.com/reference/fstream/fstream/
